1、 我把高毓柯调查到的机构史（瑞士ETEL）从科技史里面分出来了。但是可能由于时间仓促，ETEL在历史上的具体作用以及和Avabot的直接关系没有写很清楚。这一部分全权由高毓柯负责，百分之百给予信任。ddl第八周之前。
2、 辛苦邱楷中了，不过我感觉这些内容作为案例分析还不是很完整。可能是时间还没给够吧。麻烦你再微信采访一下学长，上一次他们给我演示了一个某个女影星（是谁来着？我不记得了）录下来然后重新播放，戴上Hololens之后立体效果很真实。他们还准备继续开发实时的，作为远程会议的载体。主要如果能扣住Telepresence（遥临现场）就好了。以及相关的机器视觉、深度识别，网络传输速率的问题，可以放到技术调研那块去。
3、最后一个NAO机器人由我稍晚些做吧。前面三个麻烦各自整理、润色文字，设计段落之间的衔接，写成最终可以写到报告上去的文字。纠正错别字、错缩进和全半角标点，辛苦了。这一部分就记为“已完成”。
5、科技史问题较大……我想想……虽说的确可以按照各个技术分野来写，不过直接这样不免有些形散。我原想的是科技史专门拿来写遥操作技术的前世今生，至于机器视觉那些关键技术放到技术调研里去写，这些技术如果一个个追本溯源，可能就无穷无尽、主次颠倒了。（不好意思，话说得有点重了，但是的确辛苦你了）
6、上一次马天骅同学提出了很好的改写人物史提纲的主意但是人跑了……锅也没领……我看看怎么弥补一下吧。
7、分锅板现在很不好搞啊……突然有一种已完成未完成杂糅到一块的感觉谁能救救我……
8、袁乐康问我机构史应该涉及哪些内容，突然觉得自己责任艰巨……不敢说话，还是问了顾老师再说吧。以及人物史也一样。
9、应用领域与市场分析……ddl第十周的话……我就真闭着眼往下分锅啦别打我
邱楷中——教育 宋嘉昊——办公 陈思源——救援
家庭、勘探和旅游三部分不太放心（大家可能不熟悉），都由我来写

需求再说细一点就是：
教育：1 远程教育弥补了现场教学的哪些不足 2 远程教育自身有哪些不足 3 Avabot有其他弥补方式（如：视频在线教学）不可取代的哪些优势（提示：老师和学生互动方式更多样，请举例）
办公：1 远程办公有多大市场 2 远程办公自身有哪些不足 3 Avabot有哪些其他弥补方式（如：视频会议）不可取代的哪些优势（提示：互动更灵活，远程能做的事情远远更多，请举例）
救援：1 因为亲自救援而失去生命的人有多少（提示：从地震、火灾、化学物质泄漏等多方面调研） 2 机器人替代人救援的普及程度 3 Avabot有哪些自主机器人替代不了的优势（提示：即讨论自主机器人决策和活动的局限性）